Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/dev_kits/esp32_arduino/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速启动

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Contents
zh_cn: 目录

source: This document branch is for `Heltec ESP32 + Arduino Node series <https://heltec.org/proudct_center/esp-arduino/>`_,
zh_cn: 此文档适用于 `Heltec ESP32 + Arduino Node 系列 <https://heltec.org/proudct_center/esp-arduino/>`_,

source: ESP32 is a powerfull SoC with 240MHz Tensilica LX6 dual-core & 1 ULP core, 600 DMIPS, 520KB SRAM. The benefit of "ESP32 + Arduino" combination:
zh_cn: SP32是一款功能强大的SoC, 具有240MHz Tensilica LX6双核和1 ULP 核心, 600 DMIPS, 520KB SRAM. "ESP32 + Arduino" 组合的好处:

source: Multi wireless communication technical on board, include Wi-Fi, BlueTooh/BLE;
zh_cn: 板上多种无线通信技术, 包括 Wi-Fi, 蓝牙/BLE;

source: Powerful computing skills;
zh_cn: 强大的计算能力;

source: Large FLASH size;
zh_cn: 大 FLASH size;

source: Power mananagement system and Li-Po support;
zh_cn: 电源管理系统和 Li-Po 支持;

source: Arduino-compitable;
zh_cn: Arduino-兼容;

source: We also provide `ESP32 Node Arduino library <https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32>`_;
zh_cn: 我们还提供 `ESP32 Node Arduino 库 <https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32>`_;

source: Relevant Offical Resources
zh_cn: 相关官方资源

source: `Heltec ESP32 development framework source code <https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series>`_;
zh_cn: `Heltec ESP32 开发框架源代码 <https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series>`_;
